دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذا عمل خيالي)
في الثواني القليلة من السقوط،
ومرت حياتي أمام عيني.
فجأة فهمت أشياء كثيرة.
هناك الكثير من الأشياء في هذا العالم لا تستحق ذلك.
الحياة الفوضوية لا تستحق ذلك.
العلاقة المملة لا تستحق ذلك.
حلقة محيرة لا تستحق ذلك.
لا شيء من هذه الأشياء يستحق...
ثانية أخرى من وقتي.
ولكن هناك شيء واحد...
يجب علي أن أفعل ذلك.
صباح الخير.
لماذا لم تقفز؟
لم أجرؤ على ذلك.
هل تعلم كم كان الأمر مؤلمًا بالنسبة لي؟
أنا لا.
سوف تعرف قريبا بما فيه الكفاية.
هذا أشبه بذلك.
لماذا يموت واحد فقط منا؟
أنت امرأة شريرة.
تذكر أنك قتلت شخصًا، هل تعلم؟
أنت قاتل.
عندما أصبح غنيا،
سأشتري بالتأكيد...
الحقيبة التي تريدها أكثر من غيرها.
ثم عندما أصبح غنيا،
سأشتري لك أيضًا الساعة التي تريدها أكثر من غيرها.
أية ساعة؟
الذي كنت تستمر بالتحديق فيه...
عندما ذهبنا للتسوق في المرة الأخيرة.
لا بد أنك تحبه حقًا.
طفل.
أنت الأفضل.
أعتقد أننا قلنا هذه الكلمات من قبل أيضًا.
عندما أكون معك، لا أحتاج حتى إلى تناول الطعام.
لقد ملأت من وعودك الفارغة.
لا تكتفي بالتعليق عليّ فقط.
ألا تعتبر نفسك كريماً أيضاً؟
لم يعد الأمر يهم.
لقد انفصلنا بالفعل.
انا أفكر
هل هذا الإسقاط هو المفتاح لكسر الحلقة؟
فكر في الأمر. لماذا تغير هذا الإسقاط؟
لأننا فعلنا ذلك بالفعل...
محتوى الإسقاط السابق.
أخبرنا الإسقاط أن نموت.
لقد مت.
لقد اجتزنا المستوى.
ثم ظهر عرض جديد.
بالضبط.
هذا العرض الجديد هو مستوى جديد.
إنها مهمة جديدة.
كل ما نحتاجه هو القيام بمحتوى هذا الإسقاط...
وأكمل المهمة.
هذا بسيط للغاية،
لعبة سهلة لتجاوز المستويات!
أنا عبقري.
إذن، كم عدد المستويات...
هل يوجد في هذه اللعبة؟
انا أيضا لا اعرف.
ربما سينتهي هذا اليوم بعد المستوى التالي.
كيف يمكنك التأكد من أنه بعد الانتهاء من المستوى،
هل سينتهي هذا اليوم؟
دعونا نحاول اختباره.
إنها مجرد لعبة. لنتجاوز أكبر عدد ممكن من المستويات.
إذا كنت تريد اللعب...
هذه اللعبة الغبية التي تتطلب تجاوز المستوى، قم بإنجازها بنفسك.
لقد أهدرت...
وقت كافي عليك...
وهذه الحلقة الغبية.
إلى أين أنت ذاهب؟
هذا ليس من شأنك
صديقي السابق.
"حبيبي السابق."
تعال.
أنت متصل. لنلعب بضع جولات.
يا رجل، إنه وضح النهار. ألن تذهب إلى العمل؟
لماذا يجب علي أن أعمل؟
ما الهدف من العمل؟
من يحب الذهاب إلى العمل؟
إذا لم تعمل فكيف تكسب عيشك؟
مرحبًا؟
(أنفق اليوم وادفع غدًا)
يا صديقي.
صراحة،
لقد حققت الحرية المالية.
السيدة شين،
الماء جاهز.
حسنًا.
تعال وانظر إلى الواجهة.
إنه رائع جدًا.
اعذرني.
هذه ملكي.
(إجمالي الإنفاق: 0.00، ائتمان جيد)
(تدوينة: ربما هكذا ينبغي أن يكون الحب...)
ماذا يفعل تشين جيا وين؟
لم ينشر على وسائل التواصل الاجتماعي طوال اليوم.
من يهتم؟
يا صديقي،
انا اعرف شين منغ.
إنها بالتأكيد...
ليس لاعبًا.
لا تشرح لها.
أنا...
لا أهتم على الإطلاق.
لم يكن هناك انتقال سلس.
لقد كان كل ذلك متعمدا.
انا اسف جدا.
لقد تم خداعك.
كصديق طفولة لشين مينغ،
أشعر بالخجل تجاهها.
جميل، شين منغ.
حتى أنك أخفيت ذلك عني.
دعونا لا نتحدث عن هذا اليوم.
عفا الله عما سلف.
نحن الاثنان...
ينبغي لي أن أشرب اليوم فقط.
يمين؟
دعنا نشرب. تشين.
يجب أن أشرب هذا.
أنا مسؤول جزئيا عن هذا.
هتافات!
هتافات.
شين منغ.
الذي - التي...
هذا الرجل.